# Introdução a Lógica de Programação

Lógica de Programação é o modo como se escrevem programas de computador através de uma sequência de passos para executar uma ou várias funções, 
esta sequência é o algoritmo.
Algoritmo é basicamente uma “receita” para executar uma tarefa ou resolver um problema, ele tem começo meio e fim, assim como a receita de bolo, 
se você seguir os passos descritos, terá um resultado. Assim como na atividade de fazer um bolo, utilizando o algoritmo, você pode fazer atividades 
repetitivas ou ao mesmo tempo, pode delegar funções 
ou esperar um passo ser concluído para iniciar outro, desde que seja algo finito existem várias possibilidades.

Para se escrever um texto é necessário entender a linguagem. A língua que o computador entende são sequências lógicas de zeros e uns, ou seja, um 
sistema binário, apenas dois elementos. 
Para desenvolver a lógica de programação é necessário escrever utilizando uma linguagem de programação a qual será “traduzida”, nesse caso, será 
compilada e posteriormente transformada em código binário, para que a máquina entenda a sequência de comandos e execute uma tarefa.

A lógica de programação em geral baseia-se em uma lógica computacional compartilhada por humanos e máquinas, que é o que exploramos a medida que 
continuamos a interagir com as novas tecnologias. 
Com isso em mente, é possível desenvolver definições mais específicas de uma lógica de programação, à base de um trecho de código.





